twitter.com/#!/Sezerkcn
Çeviri: burak_fertek&Sezerkcn
İyi Seyirler
Bu senin sevip de yağmur altında
dikildiğin kız değil mi?
Seimei-san!
Ne?
Sen kimsin?
Sadece bir hayran.
Bu kadar güzel ve güçlü
olmak istiyorum işte
Gin-chan!
Hala yeterli değil.
Sert ve daha sert oluncaya kadar
vermeye devam edin.
Bu da ne?
Büyülerini kılıca yönlendiriyorlar.
Bu bende işe yaramaz!
Geber!
Yanlış yapıyorsun, Doman.
Böyle olmalı.
Harikasın, Seimei-kun.
Benim yapamadığım büyüleri
sen yapabiliyorsun.
Vücudumu kontrol edemiyorum.
Yetişkinler tüm zamanlarını
kavga ederek geçiriyorlar...
...ama eminim biz arkadaş
olabiliriz, Seimei-kun!
Evet. Büyüdüğümüz zaman
birlikte Edo'yu koruyacağız.
Güçlerimizi birleştirdiğimiz
zaman yenilmez oluruz, Doman.
Söz veriyorum, Seimei-kun.
Bu yüzden...
...birlikte güçlü olalım, tamam mı?
Bu anılar da ne?
Çok kötü.
Arkadaş olabileceğimizi düşünmüştüm.
Bunlar...
Bunlar!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Doman!
Doman...
Yoksa sen? Sen...
Antenmaru'yu zapt mı ediyorsun?
Seimei...
Seni dinlemek istemiyorum.
Bunu kesin olarak bitirmek
için hayatını feda et!
Bütün şana senin sahip
olmana izin vermiyorum.
Bu son an için bana müsaade et.
Doman-sama.
Acele et...
...ve yapabiliyorken beni öldür.
Buna izin vermeyeceğim, Doman!
Güçsüz beri beni asla engelleyemez!
Yapın şunu!
Bin yıllık mücadeleden sonra Ketsuno
Klanı ve Shirino Klanı için...
...birlik olmanın vakti geldi!
Ona klanımızın kötüleri
nasıl alt ettiğini gösterelim.
Lanetli kaderimizi serbest bırakalım!
Doman-sama!
Bu...
Güçleri Gin-san'ın kılıcında toplanıyor!
Doman!
Seimei...
Seninle nasıl barışacağımı anladım.
Benimle Edo'yu koru...
Geçtiğimiz günlerde
sürekli yağmur yağıyordu...
...ama bu sabah önce rüzgar başladı,
ardındansa fırtınaya dönüştü!
Bu hırpalayıcı yağmur ve rüzgar
ayakta durmayı zor bir hale getiriyor!
Kapı uçtu gitti!
Catherine-san, dışarı çıkmak tehlikeli!
Tama!
Otose-san! Tama...
Şuna bakın!
Sel köprüyü adeta süpürdü!
Bu durumda...
...şehri sel basması an meselesi!
Edo üzerindeki yoğun bulutlar...
...meteoroloji uydularımızı esrarengiz
bir şekilde devre dışı bıraktı!
Bu bulutların nesi var?
Edo'ya neler oluyor?
Bir kasırga yüzünden bu
kadar heyecan yapmayın!
Hava durumunu sunmak
sizin işiniz değil mi?
Bu aptallar sadece
paniğe neden olacaklar.
Hava durumu sunucusu dediğin
biraz soğuk kanlı olmalı!
Günaydın.
Saf duyguyu hissedebiliyorum.
Herkese, her yere ulaşabilecek kadar büyük.
Garanti ederim...
...bu boğucu kara bulutları...
...dağıtacak kadar güçlüdür.
İşime burnunu sokma, Doman!
Defol!
Klanın karanlık ile lanetlendi!
Asla bu bulutları dağıtamazsın!
Hükümdarların kaderinde sonsuz
bir nefretten acı çekmek vardır!
Hala devam eden bu
yağmurda keyifleriniz nasıl?
Karanlık havadan dolayı kendinizi
moralsiz mi hissediyorsunuz?
Neşenizi mi kaybettiniz?
Edo'nun üzeride şu an sıkıntılı bir gökyüzü
olabilir fakat endişelenmenize gerek yok.
Yağmur er ya da geç bitecek.
Bulutlar er ya da geç dağılacak.
Bu yüzden neşelenin.
Birlikte bunu dileyelim.
Umutlarımız gerçekleşecek.
Gerçekleşecek, biliyorum.
Güneş, kalplerimizle birlikte...
...parıldayacak.
Geliyoruz!
Namaste.
Yarın güneşli olacak!
Sonunda hatırladım.
Neyi görmek istediğimi, neye
sahip olmak istediğimi...
Ama ben yaklaşmaya
çalışırken rengi soldu...
Benim yanımda olman kaderde yokmuş.
Bugünün hava tahminine gelecek olursak.
Bugün hava...
...güneşli!
Yalnızca güneş ışığının
altında dururken görülüyor...
Hala geçmişteki gibi.
Ne güzel bir gülümseme...
Gin-san'ın t.şakları iyileşene
kadar onarımı neredeyse bitirdiler.
Hem Onmyoji hem de
shikigami için büyük bir iş.
Bir süre boyunca kimse Edo'yu
koruma işine geri dönemeyecek.
O zaman Bakufu sana öfkelenmez mi?
Kulağıma eğer Edo'ya shikigamileri
tekrardan çağırırsan...
...başın belaya girecek
diye bir şeyler gelmişti.
Bu durum farklı.
Eğer Antenmaru'yla çarpışmamış
olsaydık, Edo yok edilmiş olacaktı.
Demek kovulmadınız.
Bu iyi haber.
Peki ya Antenmaru'yu
çağıran Shirino Klanı?
Cezalandırılacaklar mı?
Cezalandırmak mı?
Niye bu gerekli olsun ki?
Antenmaru'nun dirilmesinden
kimse sorumlu tutulamaz.
Mühür bin yıl ardından zayıflamıştı.
Ketsuno ve Shirino Klanı
onu birlikte def ettiler.
Yanılıyor muyum?
Seimei-san.
Birinin saldırısı sayesinde,
yalnızca bizim evlerimizi değil...
...binlerce yıldır Ketsuno ve
Shirino klanını birbirinden ayıran...
...o kocaman duvarı da tamamen yok oldu.
Cidden, bu hareketinin
sorumluluğunu nasıl alacak?
Christel'le evlenip ailenin yönetimini
devralmak yeterli gelmeyecektir.
Gin-san bunu duyduğuna sevinecektir.
Onu başka politik bir
evliliğe zorlayıp da...
...bu trajedinin tekrarlanmasına
neden olmazsın değil mi?
Yaptıklarımızın anlamı kalmaz.
Sadece şaka yapıyordum.
Zamanı gelince eve
döneceğine inanıyorum.
Tüm klan onun adına ziyafet verecek.
Lafı geçmişken, nerede o?
T.şakları daha iyileşmedi mi?
Tüm klan ziyafet verecek.
Keşke onunla da kadeh
tokuşturabilseydik.
Keşke ona da
gökyüzünü gösterebilseydik.
Kimden bahsediyorsunuz ki siz?
Nereye gidiyorsun?
Onur konuğumuz olmadan
ziyafet yapamayız.
Onur konuğu mu?
Aptal mısın sen?
Yalnızca bir hayran
olduğumu söylemiştim.
Eğer buralarda takılırsam, Bayan
Ketsuno ne olduğunu öğrenir.
Bayan Ketsuno'nun onun üzerinden çıkan bu
kavgayı öğrenmesini istemezsin, değil mi?
O öğrenmeden meseleyi yatıştırmak
için benimle gelmiştin, değil mi?
Yani tüm bu olanlardan
ücret talep etmeyecek misin?
Christel-sama'nın olanları asla
öğrenemeyeceğini biliyordun ama yine de...
Saçmalama.
Ne zaman bedavaya çalışmışım ben?
Bunu imzalatıp bana geri gönder.
Söz veriyorum sana geri göndereceğim.
Hayatıma dahi mal olacak olsa
"Sevgili Gintoki" diye imzalatacağım.
Teşekkürler.
Gintoki-sama.
Christel-sama olanları
asla öğrenemeyebilir...
...ama ben hatırlayacağım.
Yaptığını asla unutmayacağım.
Değerli hocamı daima hatırlayacağım.
Kendine iyi bak lütfen.
Bu ne?
Gedomaru, Ketsuno'nun köpeğinden
daha azını beklemezdim.
İyi eğitilmişsin.
Ketsuno, kurtarıcısını böyle elleri
boş olarak mı göndermeyi düşünüyor?
Doman!
Nasıl oluyor da hayattasın sen?
Sen...
Herkesin bunu atlatmasını
dileyen sen değil miydin?
Atlattılar işte.
Herkesin Doman-san'ı
kurtarmak istemesi...
...içerisindeki
karanlık tarafı def etti.
Shirino'nun kendisine iyilik yapanlardan
intikam almak gibi bir alışkanlığı var.
Millet, onları düzgünce uğurlayalım!
Bizim ile görgüsüz Ketsuno Klanı
arasındaki farka dikkatlice bak!
Doman-sama!
Ezik, Doman!
İyileşme sürecindeyken kendini
fazla zorlarsan olacağı bu işte!
Ketsuno'nun görkemli uğurlamasını izle!
Bizim ile ilkel Shirino arasındaki
farkı gözlerinizle görün!
Seimei!
Lanet olsun sana!
Beni yenemezsin!
Mükemmel ve nefis tekniğime iyi bak!
Güldürme beni, Doman!
Benim süper mükemmel ve
nefis tekniğime iyi bak!
Aşırı süper mükemmel ve nefis teknik!
Aşırı süper mükemmel
ötesi ve nefis teknik!
Aşırı süper mükemmel ötesinin
ötesindeki bomba ve nefis teknik!
ötesindeki ultra bomba ve enfes teknik!
Şunlara bakın.
Cidden birbirleriyle barıştılar mı?
Bilmem.
Ama muhtemelen böyle
olmaları gerekiyordur.
Gidelim, Gin-chan.
Hayalet ve şeytanlardan
yapılmış ne hoş bir diziliş.
Dışarıda bayağı bi' eğleniyorlar gibi.
Bense bunu DVD'ye kaydetmek
için burada sıkışıp kaldım.
Sen de mi?
Benim patronum da aynı şeyi emretti.
Çok sıkıcı.
Bayan Ketsuno'nun burç yorumu
programı tekrar yayına alındı.
Evet, bugünün en şanslı burcu...
...terazi.
Özellikle eğer gür saçlı ve ölü
balık gözlü bir terazi burcuysanız...
Ne oldu?
Sorun nedir, Bayan Ketsuno?
Ağlıyor musunuz?
Ağlıyor musunuz siz?
Eminim sizin hisleriniz herkese ulaştı.
O yüzden şunu söylememe izin verin.
Yağmurdan sakınmak için
barınak inşa eden samuraya...
...teşekkürler.
Çeviri: burak_fertek&Sezerkcn
İşte başlıyoruz.
Bu "yeni yorum" saçmalığı nedir?
Hikaye televizyonda hiç
gösterilmemiş gibi mi davranacağız?
Yoksa ne?
İşlerin başından itibaren nasıl
farklılaştığını görmek istiyorsanız, DVD alın?
Evet yoksa, hiç cevap olmadan fikir
ayrılığını bulmaya çalışmak berbat olur.
Dostum, yetişkinler ne kadar rezil.
Katılıyor musun, Shinpachi-kun?
Ana karakterin filmin tüm
amacına sahip çıkması gerekmez mi?
Buna daha fazla dayanamayacağım.
Bu kadar rezil yetişkin yapımcıların olduğu
bir filmin başrol oyunculuğunu üstlenemem.
Kagura-chan, sen hiç bir
şeyin başrolünde değilsin.
Biz size nasıl olduğunu özet
geçeceğiz o yüzden Benizakura arcını...
...TV'de izlemenize gerek yok.
O kadar çok zamanımız
kalmadı, biliyorsun.
Endişelenme.
Bunlar olurken biz de oradaydık...
...o yüzden iyi kısımları
özet geçebiliriz.
Benizakura Arc'ın Özet Hali
Aynen böyle!
Şeytani kılıç Benizakura
ortadan kaybolmuştu.
Biz Yorozuya gurubu üyeleri
olarak kayıp Katsura'yı ararken...
...Takasugi, Benizakura'yı kullanarak...
...Edo'yu yok etmek için
komplo kurduğunu öğrendik.
Alçakça komplosunu engellemek için
Yorozuya grubu onunla mücadele etti.
Yoldaşların hepsi ardı
sıra mağlup oldular.
Sigorta paraları ardı sıra geliyordu.
Gözün yakalayabileceğinden de
hızlı hareket et!
Işık hızında yumrukla!
Azgın savaşın devam ettiği sıralarda...
...içimde uyuyan canavar uyandırıldı.
Onun adı Epiderm Samuray!
Ne diye gerçekleri çarpıtıyorsun?
Kafan allak bullak olmuş senin!
Kes yalan söylemeyi!
Ucu ucuna maaşlarımızı
ödeyebiliyorsun...
...ama bizlere kaza sigortası
yaptırma zahmetine girdin, öyle mi?
Sense parayı kumarda mı harcıyorsun?
Böyle olduğundan oldukça eminim.
Üzgünüm.
Onlar hayat sigortasıydı.
Bu daha da kötü!
Bu konudan kim bir film çıkarabilir ki?
Geçmişte olan şeyleri
unuttuğu için onu suçlayamazsın.
Durun ben anlatayım.
Benizakura'yı daha dün
olmuş gibi hatırlıyorum.
Benizakura Arc'ın Özet Hali
Şöyle bir şeydi.
Şeytani kılıç Benizakura
ortadan kaybolmuştu.
Kaybolan Katsura'yı arıyordum...
...ve onu 3 gün sonra
Odawara şehrinde...
...hafızasını kaybetmiş ve tek
kaş olmuş bir şekilde buldum.
Sormam üzerine, uzaylılar tarafından
kaçırıldığını anlatmaya başladı.
Tamamen yanlış hatırlıyorsun!
Bunun Benizakura Arc
ile alakası bile yok!
Tatsuya Gashuin olayıydı o!
Öyle mi? Geçmişte olan şeyleri
hatırlamakta güçlük çekiyorum.
Senin anlattığın çok eski bir hikaye!
Bununla, 20 yıl önce
olan şeyi karıştırma!
Bu arada Zura neden kaybolmuştu?
Kaybolmuş muydu?
Tek bir detayı dahi hatırlayamıyorsun!
Tam emin değilim ama Zura o
zamanlar garip davranıyordu.
Bir anda saçlarını dağıtıp
rap ve Dj'lik yapmaya başladı.
Döndüğündeyse saçları kısaydı.
Kimden bahsediyorsun sen be?
O değil!
Benizakura Arc'ın
bununla bir alakası yok!
Anlıyorum.
Bu Aoi Usagi Arc'tı,
Benizakura Arc değil.
Öyle bir şey yok bile!
Ne renk olduğu kimin umurunda?
Hoş ben beyaza karşıyım ama.
Kes sesini be!
Unutun gitsin!
İkiniz de çenenizi kapayın!
Kahretsin! Tartışmaya
daldık, zamanımız tükendi!
Başka seçenek yok. En hızlı ve
en ucuz yöntemi kullanacağız!
Benizakura Arc hakkında bir
şeyler öğrenmek isterseniz...
...sizlere 11 ve 12
numaralı mangaları öneririm.
Filmden keyif almak için
çok önemli bir parça.
0 numaradan daha üstündür.
*One Piece'in 10. filmine gönderme yapıyor.
Yani bunların hepsi bir reklam mıydı?
Gelecek bölümde...
Noel Baba kırmızısı, kan kırmızısı
Filmin tema müziği "Bakuchi
Dancer" tarafından yapılmıştır.
Bakuchi'nin "ileriye
doğru hareket etmek" ve...
..."kumara oynamak" olmak
üzere iki anlamı vardır.